
# トラブルシューティング


<div class="step">
ブラウザ操作画面がフリーズして操作できない
</div>

まずは操作画面の更新をお試しください。改善しない場合は装置を再起動してください。


<div class="step">
ノズル先端の穴を円として認識できない
</div>

ノズルに汚れや損傷がないか確認し、必要に応じて新品のノズルへ交換してください。

<div class="step">
カメラ映像の遅延が著しい
</div>

Wi-Fi信号強度を確認し、操作端末を装置に近づけてください。推奨距離は1.5
m以内です。

<div class="step">
外部保護レンズが汚れてしまった
</div>

専用のレンズクリーナーと清掃用具（綿棒、無塵布など）を使用して拭き取ってください。

<div class="step">
接続時にWi-Fiのアクセスポイントが表示されない
</div>

起動インジケーターが緑色であることを確認し、しばらく待ってから操作端末のWi-Fiアクセスポイント一覧を更新してください。それでも解決しない場合は、装置を再起動してください。

